Text correction in Global footer -> WET-487 (#2437)
wet-boew/GCWeb: sites/footers/footers-fr.md

## Changements récents

### Version 8.0

Les modifications suivantes ont été apportées depuis la **version 4.0**&nbsp;:

> * Version 8.0: Changement de "<span lang="en">Argent et finance</span>" à "<span lang="en">Argent et finances</span>".

Reviewer: ```suggestion
* Version 8.0: Changement de "Argent et finance" à "Argent et finances".
```

### Version 7.0

Les modifications suivantes ont été apportées depuis la **version 4.0**&nbsp;:

> * Version 7.0 : Pluriel de "finance" dans "Argent et finance", mise en majuscule de "peoples" dans "Indigenous peoples", et ajout de "www." à l'URL de "Canada et le monde".

Reviewer: The "www" was added at version 7 and these new changes are now version 8.
```suggestion
* Version 8.0 : Pluriel de "finance" dans "Argent et finance" et mise en majuscule de "<span lang="en">peoples</span>" dans "<span lang="en">Indigenous peoples</span>" dans la version anglaise.
* Version 7.0: Ajouté “www.” à l’URL du lien “<span lang="en">Canada and the world</span>”.
```
